Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: ruins runner<tab>ruins runners
ja: ルーインランナー<tab>

source: antelope doe<tab>antelope does
ja: アンテロープ・ドゥ<tab>

source: antelope stag<tab>antelope stags
ja: アンテロープ・スタッグ<tab>

source: opo-opo<tab>opo-opos
ja: オポオポ<tab>

source: lemur<tab>lemurs
ja: レミュー<tab>

source: giant gnat<tab>giant gnats
ja: ナット<tab>

source: ked<tab>keds
ja: ケッド<tab>

source: miteling<tab>mitelings
ja: マイトリング<tab>

source: diremite<tab>diremites
ja: ダイアマイト<tab>

source: banemite<tab>banemites
ja: ベーンマイト<tab>

source: northern vulture<tab>northern vultures
ja: ヴァルチャー<tab>

source: arbor buzzard<tab>arbor buzzards
ja: バザード<tab>

source: wild hoglet<tab>wild hoglets
ja: ワイルドホグレット<tab>

source: wild hog<tab>wild hogs
ja: ワイルドホッグ<tab>

source: wild boar<tab>wild boars
ja: ワイルドボア<tab>

source: balloon<tab>balloons
ja: バルーン<tab>

source: zombie<tab>zombies
ja: ゾンビー<tab>

source: zombie mage<tab>zombie mages
ja: ゾンビー・メイジ<tab>

source: magicked bones<tab>magicked bones
ja: マジックドボーンズ<tab>

source: trickster imp<tab>trickster imps
ja: インプ<tab>

source: roselet<tab>roselets
ja: ローズレット<tab>

source: kedtrap<tab>kedtraps
ja: ケッドトラップ<tab>

source: treant<tab>treants
ja: トレント<tab>

source: dryad<tab>dryads
ja: ドライアド<tab>

source: gigantoad<tab>gigantoads
ja: ギガントード<tab>

source: nix<tab>nixes
ja: ニクス<tab>

source: coeurl pup<tab>coeurl pups
ja: クァール・パップ<tab>

source: dullahan<tab>dullahans
ja: デュラハン<tab>

source: clay golem<tab>clay golems
ja: クレイゴーレム<tab>

source: mindflayer<tab>mindflayers
ja: マインドフレア<tab>

source: microchu<tab>microchus
ja: コチュー<tab>

source: ochu<tab>ochus
ja: オチュー<tab>

source: adamantoise<tab>adamantoises
ja: アダマンタス<tab>

source: tonberry<tab>tonberries
ja: トンベリ<tab>

source: boring weevil<tab>boring weevils
ja: ウィーヴィル<tab>

source: ground squirrel<tab>ground squirrels
ja: スクウィレル<tab>

source: black bat<tab>black bats
ja: ブラックバット<tab>

source: tree slug<tab>tree slugs
ja: ツリースラッグ<tab>

source: Shroud hare<tab>Shroud hares
ja: シュラウドアリオン<tab>

source: syrphid swarm<tab>syrphid swarms
ja: サーフィド・スウォーム<tab>

source: yarzon<tab>yarzons
ja: ヤーゾン<tab>

source: chigoe<tab>chigoes
ja: チゴー<tab>

source: jumping djigga<tab>jumping djiggas
ja: ヂッガ<tab>

source: will-o'-the-wisp<tab>will-o'-the-wisps
ja: ウィル・オ・ザ・ウィスプ<tab>

source: plasmoid<tab>plasmoids
ja: プラズモイド<tab>

source: forest funguar<tab>forest funguars
ja: フォレストファンガー<tab>

source: toadstool<tab>toadstools
ja: トードスツール<tab>

source: little ladybug<tab>little ladybugs
ja: レディバグ<tab>

source: goblin thug<tab>goblin thugs
ja: ゴブリン・サグ<tab>

source: alpha anole<tab>alpha anoles
ja: アルファ・アノール<tab>

source: Redbelly lookout<tab>Redbelly lookouts
ja: レッドベリー・ルックアウト<tab>

source: 3rd Cohort hoplomachus<tab>3rd Cohort hoplomachi
ja: IIIコホルス・ホプロマクス<tab>

source: hornet swarm<tab>hornet swarms
ja: ホーネット・スウォーム<tab>

source: deathgaze<tab>deathgazes
ja: デスゲイズ<tab>

source: water sprite<tab>water sprites
ja: ウォータースプライト<tab>

source: 3rd Cohort decurion<tab>3rd Cohort decurions
ja: IIIコホルス・デクリオン<tab>

source: 3rd Cohort laquearius<tab>3rd Cohort laquearii
ja: IIIコホルス・ラクエリウス<tab>

source: 3rd Cohort eques<tab>3rd Cohort equites
ja: IIIコホルス・エクエス<tab>

source: 3rd Cohort secutor<tab>3rd Cohort secutores
ja: IIIコホルス・セクトール<tab>

source: 3rd Cohort signifer<tab>3rd Cohort signiferi
ja: IIIコホルス・シグニフェル<tab>

source: pteroc<tab>pterocs
ja: テロック<tab>

source: pudding<tab>puddings
ja: プリン<tab>

source: sylvan screech<tab>sylvan screeches
ja: シルヴァン・スクリーチ<tab>

source: sylvan sigh<tab>sylvan sighs
ja: シルヴァン・サイ<tab>

source: sylvan snarl<tab>sylvan snarls
ja: シルヴァン・スナール<tab>

source: sylpheed screech<tab>sylpheed screeches
ja: シルフィード・スクリーチ<tab>

source: sylpheed sigh<tab>sylpheed sighs
ja: シルフィード・サイ<tab>

source: sylpheed snarl<tab>sylpheed snarls
ja: シルフィード・スナール<tab>

source: sylpheed song<tab>sylpheed songs
ja: シルフィード・ソング<tab>

source: Silbexio of the Dusken Knot<tab>Silbexio of the Dusken Knot
ja: 黄昏のシルベリオ<tab>

source: Bockman<tab>Bockman
ja: ボックマン<tab>

source: Galvanth the Dominator<tab>Galvanth the Dominator
ja: 絶対王ガルヴァンス<tab>

source: Shredder<tab>Shredder
ja: シュレッダー<tab>

source: Aerico<tab>Aerico
ja: アエリコ<tab>

source: Gelmorran strutfinder<tab>Gelmorran strutfinders
ja: ストラットファインダー<tab>

source: Gelmorran cogfinder<tab>Gelmorran cogfinders
ja: コッグファインダー<tab>

source: Gelmorran nailfinder<tab>Gelmorran nailfinders
ja: ネイルファインダー<tab>

source: Dalamud priest<tab>Dalamud priests
ja: ダラガブ・プリースト<tab>

source: Redbelly gutter<tab>Redbelly gutters
ja: レッドベリー・ガッター<tab>

source: Severaint Seven Splinter<tab>Severaint Seven Splinter
ja: 毒針のセヴラン<tab>

source: Redbelly hivekeep<tab>Redbelly hivekeeps
ja: レッドベリー・ハイヴキープ<tab>

source: Redbelly sharpeye<tab>Redbelly sharpeyes
ja: レッドベリー・シャープアイ<tab>

source: Redbelly chanter<tab>Redbelly chanters
ja: レッドベリー・チャンター<tab>

source: Dofagan the Penitent<tab>Dofagan the Penitent
ja: 懺悔のドファガン<tab>

source: Hollow Baron lodesman<tab>Hollow Baron lodesmen
ja: 餓犬一家の操舵員<tab>

source: Hollow Baron waister<tab>Hollow Baron waisters
ja: 餓犬一家の甲板員<tab>

source: Hollow Baron engineer<tab>Hollow Baron engineers
ja: 餓犬一家の機関員<tab>

source: Hollow Baron gunner<tab>Hollow Baron gunners
ja: 餓犬一家の掌砲員<tab>

source: spriggan collector<tab>spriggan collectors
ja: スプリガンコレクター<tab>

source: spriggan<tab>spriggans
ja: スプリガン<tab>

source: Antares<tab>Antares
ja: アンタレス<tab>

source: Sargas<tab>Sargas
ja: サルガス<tab>

source: Shaula<tab>Shaula
ja: シャウラ<tab>

source: flux flan<tab>flux flans
ja: フルックスフラン<tab>

source: hecatoncheir overseer<tab>hecatoncheir overseers
ja: ヘカトン・オーバーシアー<tab>

source: hecatoncheir stonehauler<tab>hecatoncheir stonehaulers
ja: ヘカトン・ストーンハーラー<tab>

source: hecatoncheir shockblocker<tab>hecatoncheir shockblockers
ja: ヘカトン・ショックブロッカー<tab>

source: hecatoncheir piledriver<tab>hecatoncheir piledrivers
ja: ヘカトン・パイルドライバー<tab>

source: hecatoncheir blastmaster<tab>hecatoncheir blastmasters
ja: ヘカトン・ブラストマスター<tab>

source: Gyges the Great<tab>Gyges the Great
ja: 豪腕のギュゲス<tab>

source: Ixali swordfighter<tab>Ixali swordfighters
ja: イクサル・ソードファイター<tab>

source: Ixali boldwing<tab>Ixali boldwings
ja: イクサル・ボールドウィング<tab>

source: Ixali swiftbeak<tab>Ixali swiftbeaks
ja: イクサル・スウィフトビーク<tab>

source: Ixali fogcaller<tab>Ixali fogcallers
ja: イクサル・フォグコーラー<tab>

source: coeurl<tab>coeurls
ja: クァール<tab>

source: mandragora<tab>mandragoras
ja: マンドラゴラ<tab>

source: gravedigger<tab>gravediggers
ja: グレイヴディガー<tab>

source: skeleton soldier<tab>skeleton soldiers
ja: スケルトン・ソルジャー<tab>

source: Deepcroft miteling<tab>Deepcroft mitelings
ja: ディープクロフト・マイトリング<tab>

source: lesser kalong<tab>lesser kalongs
ja: カロング<tab>

source: earth sprite<tab>earth sprites
ja: アーススプライト<tab>

source: ice sprite<tab>ice sprites
ja: アイススプライト<tab>

source: wind sprite<tab>wind sprites
ja: ウィンドスプライト<tab>

source: fire sprite<tab>fire sprites
ja: ファイアスプライト<tab>

source: lightning sprite<tab>lightning sprites
ja: ライトニングスプライト<tab>

source: midge swarm<tab>midge swarms
ja: ミッヂ・スウォーム<tab>

source: Octavel the Unforgiving<tab>Octavel the Unforgiving
ja: 怨念のオクタベル<tab>

source: anole<tab>anoles
ja: アノール<tab>

source: Redbelly swarmpoint<tab>Redbelly swarmpoints
ja: レッドベリー・スワームポイント<tab>

source: Redbelly stinger<tab>Redbelly stingers
ja: レッドベリー・スティンガー<tab>

source: toxic battrap<tab>toxic battraps
ja: トキシック・バットトラップ<tab>

source: toxic flytrap<tab>toxic flytraps
ja: トキシック・フライトラップ<tab>

source: pus gnat<tab>pus gnats
ja: パスナット<tab>

source: giant slug<tab>giant slugs
ja: ジャイアントスラッグ<tab>

source: enormous slug<tab>enormous slugs
ja: エノーマススラッグ<tab>

source: treant sapling<tab>treant saplings
ja: トレント・サップリング<tab>

source: firefly<tab>fireflies
ja: ファイアフライ<tab>

source: lindwurm<tab>lindwurms
ja: リンドヴルム<tab>

source: crater golem<tab>crater golems
ja: クレーターゴーレム<tab>

source: smoke bomb<tab>smoke bombs
ja: スモークボム<tab>

source: giant bat<tab>giant bats
ja: ジャイアントバット<tab>

source: tainted earth sprite<tab>tainted earth sprites
ja: 淀んだアーススプライト<tab>

source: tainted wind sprite<tab>tainted wind sprites
ja: 淀んだウィンドスプライト<tab>

source: tainted water sprite<tab>tainted water sprites
ja: 淀んだウォータースプライト<tab>

source: wandering bones<tab>wandering bones
ja: ワンダリングボーンズ<tab>

source: Redbelly jack<tab>Redbelly jacks
ja: レッドベリー・ジャック<tab>

source: Coeurlclaw hunter<tab>Coeurlclaw hunters
ja: クァールクロウ・ハンター<tab>

source: Coeurlclaw poacher<tab>Coeurlclaw poachers
ja: クァールクロウ・ポーチャー<tab>

source: parasite funguar<tab>parasite funguars
ja: パラサイトファンガー<tab>

source: young antelope stag<tab>young antelope stags
ja: ヤングアンテロープ・スタッグ<tab>

source: Ak-Inik varlet<tab>Ak-Inik varlets
ja: イニクヴァーレット<tab>

source: Ak-Mena varlet<tab>Ak-Mena varlets
ja: メナヴァーレット<tab>

source: carrion beetle<tab>carrion beetles
ja: キャリオンビートル<tab>

source: fleshfly swarm<tab>fleshfly swarms
ja: フレッシュフライ・スウォーム<tab>

source: croftlight<tab>croftlights
ja: クロフトライト<tab>

source: void lamp<tab>void lamp
ja: 不気味なランプ<tab>

source: horde mite<tab>horde mites
ja: ホードマイト<tab>

source: bastard mite<tab>bastard mites
ja: バスタードマイト<tab>

source: tainted louse<tab>tainted lice
ja: テインテッドラウス<tab>

source: void flame<tab>void flames
ja: ヴォイドフレイム<tab>

source: prison pteroc<tab>prison pterocs
ja: プリズンテロック<tab>

source: Mun-Tuy sapling<tab>Mun-Tuy saplings
ja: ムントゥイ・サップリング<tab>

source: mitetrap<tab>mitetraps
ja: マイトトラップ<tab>

source: gaoler's lantern<tab>gaoler's lanterns
ja: ガラオーズランタン<tab>

source: cell mite<tab>cell mites
ja: セルマイト<tab>

source: prison pudding<tab>prison puddings
ja: プリズンプリン<tab>

source: widow's suitor<tab>widow's suitors
ja: ウィドスーター<tab>

source: Sylphlands buzzard<tab>Sylphlands buzzards
ja: シルフランド・バザード<tab>

source: pit boar<tab>pit boars
ja: ピットボア<tab>

source: milkroot sapling<tab>milkroot saplings
ja: ミルクルート・サップリング<tab>

source: Sylphlands sentinel<tab>Sylphlands sentinels
ja: シルフランド・センチネル<tab>

source: dreamtoad<tab>dreamtoads
ja: ドリームトード<tab>

source: milkroot cluster<tab>milkroot clusters
ja: ミルクルート・クラスター<tab>

source: sylph bonnet<tab>sylph bonnets
ja: シルフボンネット<tab>

source: sylpheed dream<tab>sylpheed dreams
ja: シルフィード・ドリーム<tab>

source: hoverfly swarm<tab>hoverfly swarms
ja: ホバーフライ・スウォーム<tab>

source: Coeurlclaw cutter<tab>Coeurlclaw cutters
ja: クァールクロウ・カッター<tab>

source: deepvoid deathmouse<tab>deepvoid deathmice
ja: ディープヴォイド・ドーマウス<tab>

source: lesser kalong<tab>lesser kalongs
ja: レッサーカロング<tab>

source: Redbelly larcener<tab>Redbelly larceners
ja: レッドベリー・ラーセナー<tab>

source: anole familiar<tab>anole familiars
ja: アノールファミリア－<tab>

source: watchwolf<tab>watchwolves
ja: ウォッチウルフ<tab>

source: poisonous flytrap<tab>poisonous flytraps
ja: ポイズン・フライトラップ<tab>

source: foraging doe<tab>foraging does
ja: フォージング・ドゥ<tab>

source: leafbleed slug<tab>leafbleed slugs
ja: リーフブリード・スラッグ<tab>

source: leafbleed mite<tab>leafbleed mites
ja: リーフブリード・マイト<tab>

source: Shroudbee swarm<tab>Shroudbee swarms
ja: シュラウドビー・スウォーム<tab>

source: leafbleed roseling<tab>leafbleed roselings
ja: リーフブリード・ローズレット<tab>

source: carrion chigoe<tab>carrion chigoes
ja: キャリオンチゴー<tab>

source: zombie pikeman<tab>zombie pikemen
ja: ゾンビー・パイクマン<tab>

source: North Shroud lemur<tab>North Shroud lemurs
ja: ノースシュラウド・レミュー<tab>

source: South Shroud opo-opo<tab>South Shroud opo-opos
ja: サウスシュラウド・オポオポ<tab>

source: Janremi Blackheart<tab>Janremi Blackheart
ja: 怨毒のジャンレミ<tab>

source: hedge knight<tab>hedge knights
ja: ヘッジナイト<tab>

source: marshlight<tab>marshlights
ja: マーシュライト<tab>

source: saprophagous slug<tab>saprophagous slugs
ja: ネクロファガス・スラッグ<tab>

source: Ailbert the Lost<tab>Ailbert the Lost
ja: 怒れる盗賊<tab>

source: Ixali scout<tab>Ixali scouts
ja: イクサル・スカウト<tab>

source: dewdrinker ladybug<tab>dewdrinker ladybugs
ja: デュードリンカー・レディバグ<tab>

source: Ixali dulltalon<tab>Ixali dulltalons
ja: イクサル・ダルタロン<tab>

source: Ixali lostwing<tab>Ixali lostwings
ja: イクサル・ロストウィング<tab>

source: Ixali slowbeak<tab>Ixali slowbeaks
ja: イクサル・スロウビーク<tab>

source: hoglet<tab>hoglets
ja: ホグレット<tab>

source: black eft<tab>black efts
ja: ブラックエフト<tab>

source: bog yarzon<tab>bog yarzons
ja: ボッグヤーゾン<tab>

source: nutbreaker squirrel<tab>nutbreaker squirrels
ja: ナッツブレーカー<tab>

source: stumbling funguar<tab>stumbling funguars
ja: スタンブリング・ファンガー<tab>

source: carrier ladybug<tab>carrier ladybugs
ja: キャリアー・レディバグ<tab>

source: syrphid cloud<tab>syrphid clouds
ja: サーフィド・クラウド<tab>

source: greedy hoglet<tab>greedy hoglets
ja: グリーディ・ホグレット<tab>

source: leathervine microchu<tab>leathervine microchus
ja: レザーヴァイン・コチュー<tab>

source: russet yarzon<tab>russet yarzons
ja: ラセットヤーゾン<tab>

source: mottled eft<tab>mottled efts
ja: モトルエフト<tab>

source: anole stalker<tab>anole stalkers
ja: アノールストーカー<tab>

source: floating eye<tab>floating eyes
ja: フローティングアイ<tab>

source: Ixali lightwing<tab>Ixali lightwings
ja: イクサル・ライトビーク<tab>

source: Ixali deftalon<tab>Ixali deftalons
ja: イクサル・デフタロン<tab>

source: Ixali straightbeak<tab>Ixali straightbeaks
ja: イクサル・ストレートビーク<tab>

source: glowfly<tab>glowflies
ja: グロウフライ<tab>

source: pack wolf<tab>pack wolves
ja: ウルフ<tab>

source: strangling ivy<tab>strangling ivies
ja: ストラングリング・アイビー<tab>

source: overgrown ivy<tab>overgrown ivies
ja: オーバーグロウン・アイビー<tab>

source: overgrown offering<tab>overgrown offerings
ja: オーバーグロウン・オファリング<tab>

source: toxic toad<tab>toxic toads
ja: トキシックトード<tab>

source: laughing toad<tab>laughing toads
ja: ラフィングトード<tab>

source: Qiqirn scrambler<tab>Qiqirn scramblers
ja: キキルン・スクランブラー<tab>

source: Qiqirn beater<tab>Qiqirn beaters
ja: キキルン・ビーター<tab>

source: faerie funguar<tab>faerie funguars
ja: フェアリーファンガー<tab>

source: brood ziz<tab>brood ziz
ja: ブルード・ジズ<tab>

source: molted ziz<tab>molted ziz
ja: モルテッド・ジズ<tab>

source: ziz gorlin<tab>ziz gorlins
ja: ジズ・ゴーリン<tab>

source: ziz<tab>ziz
ja: ジズ<tab>

source: goblin hunter<tab>goblin hunters
ja: ゴブリン・ハンター<tab>

source: river yarzon<tab>river yarzons
ja: リバー・ヤーゾン<tab>

source: yarzon scavenger<tab>yarzon scavengers
ja: ヤーゾン・スカベンジャー<tab>

source: bark eft<tab>bark efts
ja: バークエフト<tab>

source: sylvan scream<tab>sylvan screams
ja: シルヴァン・スクリーム<tab>

source: sylvan sough<tab>sylvan soughs
ja: シルヴァン・サウ<tab>

source: sylvan groan<tab>sylvan groans
ja: シルヴァン・グローン<tab>

source: diseased treant<tab>diseased treants
ja: ディズィーズ・トレント<tab>

source: old-growth treant<tab>old-growth treants
ja: オールドグロウス・トレント<tab>

source: smallmouth orobon<tab>smallmouth orobon
ja: スモールマウス・オロボン<tab>

source: bigmouth orobon<tab>bigmouth orobon
ja: ビッグマウス・オロボン<tab>

source: revenant<tab>revenants
ja: レブナント<tab>

source: morbol<tab>morbols
ja: モルボル<tab>

source: stroper<tab>stropers
ja: ストローパー<tab>

source: raptor poacher<tab>raptor poachers
ja: ラプトル・ポーチャー<tab>

source: boar poacher<tab>boar poachers
ja: ボア・ポーチャー<tab>

source: wolf poacher<tab>wolf poachers
ja: ウルフ・ポーチャー<tab>

source: ahriman<tab>ahrimans
ja: アーリマン<tab>

source: iron tortoise<tab>iron tortoises
ja: アイアントータス<tab>

source: giant tortoise<tab>giant tortoises
ja: ジャイアントトータス<tab>

source: Amalj'aa lancer<tab>Amalj'aa lancers
ja: アマルジャ・ランサー<tab>

source: Amalj'aa impaler<tab>Amalj'aa impalers
ja: アマルジャ・インペイラー<tab>

source: Amalj'aa javelinier<tab>Amalj'aa javeliniers
ja: アマルジャ・ジャベリナー<tab>

source: Amalj'aa halberdier<tab>Amalj'aa halberdiers
ja: アマルジャ・ハープナー<tab>

source: Amalj'aa archer<tab>Amalj'aa archers
ja: アマルジャ・アーチャー<tab>

source: Amalj'aa hunter<tab>Amalj'aa hunters
ja: アマルジャ・ハンター<tab>

source: Amalj'aa ranger<tab>Amalj'aa rangers
ja: アマルジャ・レンジャー<tab>

source: Amalj'aa sniper<tab>Amalj'aa snipers
ja: アマルジャ・スナイパー<tab>

source: Amalj'aa pugilist<tab>Amalj'aa pugilists
ja: アマルジャ・ピュージャリスト<tab>

source: Amalj'aa striker<tab>Amalj'aa strikers
ja: アマルジャ・ストライカー<tab>

source: Glassjaw Nazagg Gah<tab>Glassjaw Nazagg Gah
ja: 石英のナザグ・ガー<tab>

source: Amalj'aa bruiser<tab>Amalj'aa bruisers
ja: アマルジャ・ブルーザー<tab>

source: Diamondjaw Nezedd Gah<tab>Diamondjaw Nezedd Gah
ja: 金剛のネゼド・ガー<tab>

source: Amalj'aa thaumaturge<tab>Amalj'aa thaumaturges
ja: アマルジャ・サーマタージ<tab>

source: Amalj'aa seer<tab>Amalj'aa seers
ja: アマルジャ・シーア<tab>

source: Amalj'aa divinator<tab>Amalj'aa divinators
ja: アマルジャ・ディヴィネーター<tab>

source: clockwork spider<tab>clockwork spider
ja: アラガンワーク・スパイダー<tab>

source: star marmot<tab>star marmots
ja: マーモット<tab>

source: dreadwolf<tab>dreadwolves
ja: ドレッドウルフ<tab>

source: sundrake<tab>sundrakes
ja: ドレイク<tab>

source: sandtoad<tab>sandtoads
ja: サンドトード<tab>

source: Qiqirn shellsweeper<tab>Qiqirn shellsweepers
ja: キキルン・シェルスウィーパー<tab>

source: Allagan naga<tab>Allagan naga
ja: アラガン・ナーガ<tab>

source: Qiqirn roerunner<tab>Qiqirn roerunners
ja: キキルン・ロウランナー<tab>

source: magitek vanguard<tab>magitek vanguards
ja: 魔導ヴァンガード<tab>

source: grenade<tab>grenades
ja: グレネード<tab>

source: golden fleece<tab>golden fleeces
ja: ゴールデンフリース<tab>

source: phurble<tab>phurbles
ja: ファーブル<tab>

source: myotragus billy<tab>myotragus billies
ja: ミオトラグス・ビリー<tab>

source: myotragus nanny<tab>myotragus nannies
ja: ミオトラグス・ナニー<tab>

source: quartz doblyn<tab>quartz doblyns
ja: クォーツドブラン<tab>

source: rusty coblyn<tab>rusty coblyns
ja: ラスティコブラン<tab>

source: copper coblyn<tab>copper coblyns
ja: カッパーコブラン<tab>

source: lead coblyn<tab>lead coblyns
ja: レッドコブラン<tab>

source: sun bat<tab>sun bats
ja: サンバット<tab>

source: sandstone golem<tab>sandstone golems
ja: サンドストーン・ゴーレム<tab>

source: axe beak<tab>axe beaks
ja: アクスビーク<tab>

source: hammer beak<tab>hammer beaks
ja: ハンマービーク<tab>

source: goblin mugger<tab>goblin muggers
ja: ゴブリン・マガー<tab>

source: yarzon feeder<tab>yarzon feeders
ja: ヤーゾン・フィーダー<tab>

source: russet yarzon<tab>russet yarzons
ja: ラセット・ヤーゾン<tab>

source: sabotender<tab>sabotenders
ja: サボテンダー<tab>

source: cactuar<tab>cactuars
ja: カクター<tab>

source: cochineal cactuar<tab>cochineal cactuars
ja: コチニールカクター<tab>

source: eft<tab>efts
ja: エフト<tab>

source: sandworm<tab>sandworms
ja: サンドウォーム<tab>

source: ouroboros<tab>ouroboros
ja: ウロボロス<tab>

source: antling soldier<tab>antling soldiers
ja: アントリング・ソルジャー<tab>

source: antling sentry<tab>antling sentries
ja: アントリング・セントリー<tab>

source: antling worker<tab>antling workers
ja: アントリング・ワーカー<tab>

source: simurgh<tab>simurghs
ja: シモルグ<tab>

source: bumble beetle<tab>bumble beetles
ja: バンブルビートル<tab>

source: magitek colossus<tab>magitek colossi
ja: 魔導コロッサス<tab>

source: sun midge swarm<tab>sun midge swarms
ja: サンミッヂ・スウォーム<tab>

source: nesting buzzard<tab>nesting buzzards
ja: ネストリング・バザード<tab>

source: cove buzzard<tab>cove buzzards
ja: コーヴ・バザード<tab>

source: chasm buzzard<tab>chasm buzzards
ja: キャズム・バザード<tab>

source: dusty mongrel<tab>dusty mongrels
ja: モングレル<tab>

source: sandskin peiste<tab>sandskin peistes
ja: サンドスキン・ペイスト<tab>

source: basilisk<tab>basilisks
ja: バジリスク<tab>

source: desert peiste<tab>desert peistes
ja: ペイスト<tab>

source: tuco-tuco<tab>tuco-tucos
ja: ツコツコ<tab>

source: angler<tab>anglers
ja: アングラー<tab>

source: orobon<tab>orobon
ja: オロボン<tab>

source: bloated bogy<tab>bloated bogies
ja: ブローテッド・ボギー<tab>

source: Moondrip stonehauler<tab>Moondrip stonehaulers
ja: ムーン・ストーンハウラー<tab>

source: Amajina stonehauler<tab>Amajina stonehaulers
ja: アマジナ・ストーンハウラー<tab>

source: Moondrip blastmaster<tab>Moondrip blastmasters
ja: ムーン・ブラストマスター<tab>

source: Amajina blastmaster<tab>Amajina blastmasters
ja: アマジナ・ブラストマスター<tab>

source: Moondrip piledriver<tab>Moondrip piledrivers
ja: ムーン・パイルドライバー<tab>

source: Amajina piledriver<tab>Amajina piledrivers
ja: アマジナ・パイルドライバー<tab>

source: bomb<tab>bombs
ja: ボム<tab>

source: spriggan graverobber<tab>spriggan graverobbers
ja: スプリガン・グレイブラバー<tab>

source: snapping shrew<tab>snapping shrews
ja: スナッピング・シュルー<tab>

source: rotting corpse<tab>rotting corpses
ja: ロッティング・コープス<tab>

source: fallen soldier<tab>fallen soldiers
ja: フォールン・ソルジャー<tab>

source: fallen pikeman<tab>fallen pikemen
ja: フォールン・パイクマン<tab>

source: rotting noble<tab>rotting nobles
ja: ロッティング・ノーブル<tab>

source: fallen mage<tab>fallen mages
ja: フォールン・メイジ<tab>

source: fallen wizard<tab>fallen wizards
ja: フォールン・ウィザード<tab>

source: Deathstroke assassin<tab>Deathstroke assassins
ja: デスストローク・アサシン<tab>

source: Quiveron guard<tab>Quiveron guards
ja: キヴロン家の侍衛<tab>

source: Venomtongue assassin<tab>Venomtongue assassins
ja: ベノムタン・アサシン<tab>

source: Baron von Quiveron III Esquire<tab>Baron von Quiveron III Esquire
ja: サー・キヴロン男爵III世<tab>

source: Straightshot assassin<tab>Straightshot assassins
ja: ストレートショット・アサシン<tab>

source: Quiveron attendant<tab>Quiveron attendants
ja: キヴロン家の使用人<tab>

source: Corpse Brigade knuckledancer<tab>Corpse Brigade knuckledancers
ja: 骸旅団の格闘兵<tab>

source: Corpse Brigade firedancer<tab>Corpse Brigade firedancers
ja: 骸旅団の魔術兵<tab>

source: Corpse Brigade pikedancer<tab>Corpse Brigade pikedancers
ja: 骸旅団のパイク兵<tab>

source: Noble Whoresons smuggler<tab>Noble Whoresons smugglers
ja: 高潔孤児団の密売人<tab>

source: Noble Whoresons ringleader<tab>Noble Whoresons ringleaders
ja: 高潔孤児団の頭領<tab>

source: Noble Whoresons penman<tab>Noble Whoresons penmen
ja: 高潔孤児団の番頭<tab>

source: tempered gladiator<tab>tempered gladiators
ja: テンパード・グラディエーター<tab>

source: tempered champion<tab>tempered champions
ja: テンパード・チャンピオン<tab>

source: tempered orator<tab>tempered orators
ja: テンパード・オラター<tab>

source: archelon<tab>archelons
ja: アーケロン<tab>

source: apkallu<tab>apkallus
ja: アプカル<tab>

source: shallowtail Reaver<tab>shallowtail Reavers
ja: 海蛇の尾<tab>

source: Aermswys the Stained<tab>Aermswys the Stained
ja: 刻印のエルムスイス<tab>

source: shallowclaw Reaver<tab>shallowclaw Reavers
ja: 海蛇の爪<tab>

source: shelfclaw Reaver<tab>shelfclaw Reavers
ja: 海蛇の赤き爪<tab>

source: shallowscale Reaver<tab>shallowscale Reavers
ja: 海蛇の鱗<tab>

source: shelfscale Reaver<tab>shelfscale Reavers
ja: 海蛇の赤き鱗<tab>

source: shalloweye Reaver<tab>shalloweye Reavers
ja: 海蛇の目<tab>

source: rivertoad<tab>rivertoads
ja: リバートード<tab>

source: Qiqirn eggdigger<tab>Qiqirn eggdiggers
ja: キキルン・ビーチコンバー<tab>

source: Qiqirn gullroaster<tab>Qiqirn gullroasters
ja: キキルン・ガルロースター<tab>

source: jungle coeurl<tab>jungle coeurls
ja: ジャングルクァール<tab>

source: goobbue<tab>goobbues
ja: グゥーブー<tab>

source: mossless goobbue<tab>mossless goobbues
ja: モスレスグゥーブー<tab>

source: mildewed goobbue<tab>mildewed goobbues
ja: ミルデューグゥーブー<tab>

source: mossy goobbue<tab>mossy goobbues
ja: モッシーグゥーブー<tab>

source: aurochs<tab>aurochs
ja: オーロックス<tab>

source: wounded aurochs<tab>wounded aurochs
ja: ウーンデッド・オーロックス<tab>

source: great buffalo<tab>great buffaloes
ja: グレートバッファロー<tab>

source: sea wasp<tab>sea wasps
ja: シーワスプ<tab>

source: Bloodshore bell<tab>Bloodshore bells
ja: ブラッドショア・ベル<tab>

source: drifting aurelia<tab>drifting aureliae
ja: ドリフティング・オーレリア<tab>

source: dusk bat<tab>dusk bats
ja: ダスクバット<tab>

source: cave bat<tab>cave bats
ja: ケーブバット<tab>

source: basalt golem<tab>basalt golems
ja: バサルトゴーレム<tab>

source: giant pelican<tab>giant pelicans
ja: ジャイアントペリカン<tab>

source: goblin fisher<tab>goblin fishers
ja: ゴブリン・フィッシャー<tab>

source: kobold dustman<tab>kobold dustmen
ja: コボルド・ダストマン<tab>

source: kobold pitman<tab>kobold pitmen
ja: コボルド・ピットマン<tab>

source: kobold pickman<tab>kobold pickmen
ja: コボルド・ピックマン<tab>

source: kobold priest<tab>kobold priests
ja: コボルド・プリースト<tab>

source: kobold supplicant<tab>kobold supplicants
ja: コボルド・サプリカント<tab>

source: kobold missionary<tab>kobold missionaries
ja: コボルド・ミッションアリー<tab>

source: kobold deacon<tab>kobold deacons
ja: コボルド・ディーコン<tab>

source: kobold bedesman<tab>kobold bedesmen
ja: コボルド・ビーズマン<tab>

source: kobold sidesman<tab>kobold sidesmen
ja: コボルド・サイズマン<tab>

source: kobold roundsman<tab>kobold roundsmen
ja: コボルド・ラウンズマン<tab>

source: kobold potman<tab>kobold potmen
ja: コボルド・ポットマン<tab>

source: kobold patrolman<tab>kobold patrolmen
ja: コボルド・パトロールマン<tab>

source: kobold footman<tab>kobold footmen
ja: コボルド・フットマン<tab>

source: forest yarzon<tab>forest yarzons
ja: フォレスト・ヤーゾン<tab>

source: waterskipper<tab>waterskippers
ja: ウォータースキッパー<tab>

source: yarzon bleeder<tab>yarzon bleeders
ja: ヤーゾン・ブリーダー<tab>

source: shelfclaw Sahagin<tab>shelfclaw Sahagin
ja: シェルフクロウ・サハギン<tab>

source: trenchclaw Sahagin<tab>trenchclaw Sahagin
ja: トレンチクロウ・サハギン<tab>

source: shelfscale Sahagin<tab>shelfscale Sahagin
ja: シェルフスケール・サハギン<tab>

source: North Tidegate grieve<tab>North Tidegate grieves
ja: サハギン北部隊長<tab>
